CV de Jean Dupont - Product Owner Expérimenté

Objectif : Mettre à profit mes compétences en leadership et en gestion de produit pour piloter des projets innovants.

Expérience en management de produit, définition de roadmap, et collaboration étroite avec les équipes de développement. J'ai une excellente communication et je sais présenter une vision claire. Mon organisation et ma capacité à résoudre les problèmes complexes sont des atouts majeurs. Je suis très adaptable et j'aime le travail en équipe pour atteindre des objectifs communs. Ma créativité me permet de trouver des solutions originales.
